LONDON,LOW,PT:PRO1SG,BOY,TOUCH,TALL,PAST,DEAF,ENOUGH,DSS(FLAT)
BOY,NICE,SAY,ENOUGH,PLENTY,MAN,DESSERT,ALWAYS,WILL,TOMORROW
BOY,ENOUGH,LOW,SAY,LONDON,ALL,PLENTY,DEAF,WHEN,AREA
WANT,SURPRISE,CLOTHES,PREGNANT,BREATHE,EMOTION,BODY,ENDURE,TIRED,BEHAVIOUR
TALL,GO,DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,GROW-UP,DSS(FLAT),GO-TO,DSEW(FLAT)-BE,DECREASE,WANT
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:LOC,BOY,LOW,DSEW(CYL)-MOVE,PT:PRO3SG/PT:LOC,LONDON,DEAF,KNOW
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:LOC,G:WELL,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:DET,PT:,FROM-TO,THINK,LOOK
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,MORNING,WANT,PT:LOC,SAY,LOW,BOY,GO-TO,PT:DET
FLOCK,PT:PRO1SG,ACT,TOUCH,TEACH,LOW,PARTY,UPWARD,GIVE-INFORMATION,MOVE
PT:PRO1SG,CHAIR,RELAX,LOW,FREE,TIRED,CLOTHES,TALL,PT:PRO1PL,FLOCK
PT:PRO1SG,RELAX,LOW,CHAIR,READY,TALL,FREE,GROW-UP,TIRED,CHILD
RELAX,PT:PRO1SG,LOW,READY,CHAIR,CLOTHES,FREE,TIRED,GROW-UP,CHILD